Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/Cli/Microsoft.TemplateEngine.Cli/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# TemplatePackageCoordinator_lnstall_Error_InvalidNuGetFeeds
source: {0} could not be installed, no NuGet feeds are configured or they are invalid.
ja: {0} をインストールできませんでした。NuGet フィードが構成されていないか、無効になっています。
ko: {0}을(를) 설치할 수 없거나 NuGet 피드가 구성되지 않았거나 올바르지 않습니다.
zh_hans: 无法安装 {0}，没有配置任何 NuGet 源或这些源无效。
zh_hant: {0} 無法安裝、未設定 NuGet 摘要或其為無效。

# TemplatePackageCoordinator_lnstall_Error_InvalidPackage
source: Failed to install {0}, failed to uninstall previous version of the template package.
ja: {0} をインストールできませんでした。以前のバージョンのテンプレート パッケージをアンインストールできませんでした。
ko: {0}을(를) 설치하지 못했습니다. 템플릿 패키지의 이전 버전을 제거하지 못했습니다.
zh_hans: 无法安装 {0}，无法卸载以前版本的模板包。
zh_hant: 無法安裝 {0}，無法解除安裝先前版本的範本套件。

# TemplatePackageCoordinator_lnstall_Error_PackageNotFound
source: {0} could not be installed, the package does not exist.
ja: {0} をインストールできませんでした。パッケージが存在しません。
ko: {0}을(를) 설치할 수 없습니다. 패키지가 없습니다.
zh_hans: 无法安装 {0}，该包不存在。
zh_hant: {0} 無法安裝，套件不存在。

# TemplatePackageCoordinator_lnstall_Error_UninstallFailed
source: Failed to install {0}, the template package is invalid.
ja: {0} をインストールできませんでした。テンプレート パッケージが無効です。
ko: {0}을(를) 설치하지 못했습니다. 템플릿 패키지가 잘못되었습니다.
zh_hans: 无法安装 {0}，模板包无效。
zh_hant: 無法安裝 {0}，範本套件無效。

# TemplatePackageCoordinator_lnstall_Error_UnsupportedRequest
source: {0} is not supported.
ja: {0} はサポートされていません。
ko: {0}은(는) 지원되지 않습니다.
zh_hans: {0} 不受支持。
zh_hant: 不支援 {0}。

# TemplatePackageCoordinator_lnstall_Info_Success
source: Success: {0} installed the following templates:
ja: 成功: {0}により次のテンプレートがインストールされました。
ko: 성공:{0}이(가) 다음 템플릿을 설치했습니다.
zh_hans: 成功: {0} 已安装以下模板:
zh_hant: 成功: {0} 已安裝下列範本:

# TemplatePackageCoordinator_lnstall_Warning_No_Templates_In_Package
source: No templates were found in the package {0}.
ja: パッケージ {0} にテンプレートはありませんでした。
ko: 패키지 {0}에서 템플릿을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在程序包 {0} 中未找到任何模板。
zh_hant: 套件 {0} 中找不到範本。

# TemplateResolver_Warning_FailedToReparseTemplate
source: [Warning]: Failed to parse input for template {0}, it will be skipped from further processing.
ja: [警告]: テンプレート {0} の入力を解析できませんでした。これ以降の処理はスキップされます。
ko: [경고] :{0} 템플릿에 대한 입력을 구문 분석하지 못했습니다. 추가 처리에서 건너 뜁니다.
zh_hans: [警告]: 无法分析模板 {0} 的输入，将从进一步处理中跳过。
zh_hant: [警告]: 無法剖析範本 {0} 的輸入，將予以略過以進一步處理。

source: Templates
ja: テンプレート
ko: 템플릿
zh_hans: 模板
zh_hant: 範本

# TemplatesFoundMatchingInputParameters
source: These templates matched your input: {0}
ja: これらのテンプレートは、入力: {0} と一致しました
ko: 이 템플릿은 입력 내용과 일치합니다. {0}
zh_hans: 这些模板已匹配你的输入: {0}
zh_hant: 這些範本符合您的輸入: {0}

# TemplatesNotValidGivenTheSpecifiedFilter
source: {0} template(s) partially matched, but failed on {1}.
ja: 部分的に照合された {0} テンプレートは、{1} で失敗しました。
ko: {0} 템플릿이 부분적으로 일치했지만{1}에서 실패했습니다.
zh_hans: 已部分匹配 {0} 模板，但在 {1} 上失败。
zh_hant: {0} 個範本部分相符，但在 {1} 上失敗。

# ThirdPartyNotices
source: This template contains technologies from parties other than Microsoft, see {0} for details.
ja: このテンプレートには、Microsoft 以外のパーティのテクノロジーが含まれています。詳しくは、{0} をご覧ください。
ko: 이 템플릿에는 Microsoft 이외의 타사 기술이 포함되어 있습니다. 자세한 내용은{0}을(를) 참조하세요.
zh_hans: 此模板包含除 Microsoft 以外其他方的技术，请参阅 {0} 以获取详细信息。
zh_hant: 此範本包含 Microsoft 其他協力廠商的技術，請參閱 {0} 取得詳細資訊。

source: Type
ja: 種類
ko: 형식
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# UnableToSetPermissions
source: Unable to apply permissions {0} to "{1}".
ja: アクセス許可 {0} を "{1}" に適用できません。
ko: {0} 권한을 "{1}"에 적용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将权限 {0} 应用于“{1}”。
zh_hant: 無法將權限 {0} 套用至「{1}」。

# UnexpectedResult
source: Template generation ended with unexpected result: '{0}'. Details: {1}
ja: テンプレートの生成が予期しない結果で終了しました: '{0} '。詳細： {1}
ko: 템플릿 생성이 예기치 않은 결과 '{0}'과(와) 함께 종료되었습니다. 세부 정보: {1}
zh_hans: 模板生成以意外结果结束:“{0}”。详细信息: {1}
zh_hant: 範本產生已結束，發生非預期的結果: '{0}'。詳細資料: {1}

# UnknownChangeKind
source: Unknown Change
ja: 不明な変更
ko: 알 수 없는 변경
zh_hans: 未知更改
zh_hant: 未知的變更

source: Version:
ja: バージョン:
ko: 버전:
zh_hans: 版本:
zh_hant: 版本:

# DetailsCommand_UnableToLoadResorce
source: Could not parse NuGet source '{0}', so it was discarded
ko: '{0}' NuGet 원본을 구문 분석할 수 없어 삭제했습니다.
zh_hans: 无法分析 NuGet 源“{0}”，因此已被丢弃

# DetailsCommand_UnableToLoadResorces
source: Failed to load NuGet sources configured for the folder {0}
ko: {0} 폴더에 대해 구성된 NuGet 원본을 로드하지 못했습니다.
zh_hans: 未能加载为文件夹 {0} 配置的 NuGet 源
